意龙产品
自意龙成立以来，为了响应国家“军工强国”的号召，意龙公司一直坚持不懈的专注与“三防军工品质”产品的研发。迄今为止，意龙所拥有的三防产品均得到美国军标STD-810G测试，国际SGS组织行业IP68级防水防尘认证。广泛应用于军警消防、公共事业、商业机密、交通安全等行业，产品流通范围覆盖全球30多个国家。
意龙核心优势
意龙三防产品的核心优势在于我们对研发与技术的重视。目前，意龙公司在国内拥有“龙华实验室”、“上海产品研究中心”等多处大型研发实验室；建有“龙华大浪生产基地”和“贵州生产基地”等多处生产基地。
意龙核心竞争力
意龙公司的核心竞争力在于我们对产品的反复测试和对品质的执着。意龙拥有超过百人的研发团队，获得300多项通信领域专利。其中部分研发人员遍布在20多个国家的不同环境下进行研发与测试产品：在非洲的热带雨林、迪拜的沙尘环境、中国的青藏高原等地。他们是意龙三防军工品质的最重要的后盾。
意龙未来
科技在于不断的创新，“军工强国”不止是口号，意龙的脚步永不停息，我们将会继续研发高品质的三防军工产品，重点专注于高科技产品。其中包括无人机、智能红外线感应产品、高端机器人等高科技产品。

联系我们
公司：深圳市意龙通信科技有公司
地址：深圳市福田区香林路富春东方大厦302A


附近明星店
查看更多
深圳福田深业上城店
广东省深圳市福田区莲花街道笋岗西路深业上城中国国际消费电子展示中心（CEEC）4F-402
0755-83811186
深圳布吉南岭开放店
深圳市龙岗区南湾街道南岭村开放街8号
0755-89218484
深圳龙岗嶂背店
广东省深圳市龙岗区嶂背路106号
0755-23255061


EL 上海超级旗舰店开业
开业时间：2017 年 12 月 24 日 15:00
12月24日，魔都上海，在这个时尚界必争之地，EL首家超级旗舰店将在这里盛大开业！
了解更多
./images/shops_pic1.jpg

EL 快闪店
时间：2017 年 11 月 10 日~11 月 19 日
EL 快闪店空降北上广深，时尚气息爆棚的设计风格吸引了大批时尚潮人和网红前来打卡，成为年轻用户新的拍照圣地。
了解更多
./images/shops_pic2.jpg



./images/part1-pic1.jpg
意龙 S70
户外首选手机
RMB 818
点击购买
./images/part1-pic2.jpg
意龙 S70
防水、防尘、防震
RMB 818
点击购买
./images/part1-pic3.jpg
意龙 S70
64GB 机身内存，micro SD 拓展，最高达 128GB（专用槽）
RMB 818
点击购买




./images/s30.png
意龙 S30
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/s60.png
意龙 S60
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/s50.png
意龙 S50
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/W7.png
意龙 W7
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818



./images/MAX 8.png
意龙 MAX 8
10400毫安电量‘生力军’
RMB 129
./images/MAX 7.png
意龙 MAX 7
10400毫安电量‘生力军’
RMB 109



电子发票
未付款的订单会保存多久？
纳税人识别号一加商城支持哪些在线支付方式？
OnePlus 5性能如何？
什么情况下可以申请退换货？
OnePlus 5是全金属设计吗？
OnePlus 5包装清单有哪些？
OnePlus 5【一加加多保】
服务保障条款
OnePlus 5可以在哪些渠道购买？