意龙产品
自意龙成立以来，为了响应国家“军工强国”的号召，意龙公司一直坚持不懈的专注与“三防军工品质”产品的研发。迄今为止，意龙所拥有的三防产品均得到美国军标STD-810G测试，国际SGS组织行业IP68级防水防尘认证。广泛应用于军警消防、公共事业、商业机密、交通安全等行业，产品流通范围覆盖全球30多个国家。
意龙核心优势
意龙三防产品的核心优势在于我们对研发与技术的重视。目前，意龙公司在国内拥有“龙华实验室”、“上海产品研究中心”等多处大型研发实验室；建有“龙华大浪生产基地”和“贵州生产基地”等多处生产基地。
意龙核心竞争力
意龙公司的核心竞争力在于我们对产品的反复测试和对品质的执着。意龙拥有超过百人的研发团队，获得300多项通信领域专利。其中部分研发人员遍布在20多个国家的不同环境下进行研发与测试产品：在非洲的热带雨林、迪拜的沙尘环境、中国的青藏高原等地。他们是意龙三防军工品质的最重要的后盾。
意龙未来
科技在于不断的创新，“军工强国”不止是口号，意龙的脚步永不停息，我们将会继续研发高品质的三防军工产品，重点专注于高科技产品。其中包括无人机、智能红外线感应产品、高端机器人等高科技产品。

联系我们
公司：深圳市意龙通信科技有公司
地址：深圳市福田区香林路富春东方大厦302A





./images/part1-pic1.jpg
意龙 S70
户外首选手机
RMB 818
点击购买
./images/part1-pic2.jpg
意龙 S70
防水、防尘、防震
RMB 818
点击购买
./images/part1-pic3.jpg
意龙 S70
64GB 机身内存，micro SD 拓展，最高达 128GB（专用槽）
RMB 818
点击购买




./images/s30.png
意龙 S30
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/s60.png
意龙 S60
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/s50.png
意龙 S50
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818
./images/W7.png
意龙 W7
防水、防灰尘、抗压、防抗震
RMB 818



./images/MAX 8.png
意龙 MAX 8
10400毫安电量‘生力军’
RMB 129
./images/MAX 7.png
意龙 MAX 7
10400毫安电量‘生力军’
RMB 109